それでは続きまして 乾杯の音頭を 作家さんを代表して
那麼接下來 請秋本先生作為作家的代表
秋本先生に お願いしたいと思います
帶領大家舉杯
悔しいじゃないですか
不覺得不甘心嗎
「ＫＩＹＯＳＨＩ騎士」以下なんて
居然比「KIYOSH騎士」還差
しかし結果は 真摯に受け止めるべきだ
可是我覺得 應該真摯的接受這個結果
私はあなたの作品 手塚賞の読み切りから
我從讀完你手塚獎的獲獎漫畫開始
すばらしいと思っていました
就覺得你的作品很優秀了
蒼樹紅さん 本名は
蒼樹紅小姐 真名是
青木優梨子です
青木優梨子
優梨ちゃんか
優梨小姐嗎
僕の歌は好きかい
喜歡我的歌嗎
好きな詞は多いです 曲の方はあまり
很多歌詞都很喜歡 旋律就..
はっきりしてていい
直說無妨
しかし マンガ家としての僕は好き
但是喜歡身為漫畫家的我吧
はい
是的
切なそうな顔もいい 歌にしたい
你這羞澀的表情也不錯 我想把它寫成歌曲
歌ではなく マンガの方
不要歌曲 漫畫就好
なかなかやるじゃないか あの編集長も
那個總編輯還真是有兩下子啊
こんなお膳立てをするなんてさ
居然為我做了這麼好的準備
不斷挑戰  直到夢想實現為止
我究竟能夠接近夢想到何處
「10年後的未來」 閃耀的樣子
不曾後悔   這是自己描繪的故事
只要踏出一步  就會有阻撓現實的事物
曾在心中發過誓 絕不認輸
因為有立志抓住的夢想
燃燒殆盡 熱情似火
在尋夢的途中 發生的邂逅與別離
是你告訴了我  我擁有的力量
無論跌倒幾次  都要站起來繼續向前
Dream of Life
窗和雪
出るぞ
我接了
ああ
嗯
はい 高木です
是 我是高木
おめでとう
恭喜你們
速報３位だ
速報第三位
３位?
第三
ああ この順位なら ２パターン用意した４話目のネーム
對 這個排名的話 準備的兩個版本第四話的原案
最初の方で進めていいだろう
用最開始那個版本就好
あの ３位って ほんとに 喜んでいいんでしょうか
那個 第三位 真的可以高興了嗎
１位で当たり前の１話じゃ
第一話不是應該第一名嗎
何 バカ言うな
什麼 別說傻話了
少年誌ナンバーワンの 「ジャック」で３位だぞ
這可是在少年週刊排名第一的「JACK」裡排第三啊
喜べ
高興點
でも 僕らの２号前に始まった 平丸さんの「ラッコ１１号」
但是 早我們兩期開始連載 平丸先生的「海瀨11號」
１話目１位だって 言ってましたよね
你好像說過第一話是第一的吧
ああ 「ラッコ」は最高のスタートだなあ
對 「海瀨」的起頭很好啊
２話目も３位 ３話目の速報も４位 すげ～よ
第二話是第三名 第三話的速報也是第四名 好厲害啊
先週始まった新井先生の 「チーズおかき」
上周開始連載的新井老師的「乳酪年糕片」
１話目３位でしたよね
第一話的排名是第三名吧
２話目の速報は
第二話的速報是？
９位だ
第九名
９位って それだと「ＴＲＡＰ」も２話目は
第九名 那「TRAP」的第二話
そのくらいまで落ちる事は 十分考えられますよね
跌到那個名次  也是很有可能的吧
何言ってるんだ ２話目も１桁なら上等だぞ
你在說什麼啊 第二話排名還是個位數已經很優秀了
それに 「ＴＲＡＰ」は２話目も３話目も よく出来てる
而且「TRAP」的第二話和第三話都畫得很好
ネガティブに考えるな 自信を持ってやるんだ
不要想得那麼消極 自信地去畫吧
あとは金曜の打ち合わせで 話すだって
他說剩下的週五商討時再說
分かった
明白了
あれ いい結果なんだよね
呃 是個好結果吧
ね ね
是吧 是吧
ああ
嗯
でも逃しちゃったかもな １位取る最大のチャンス
但是 放跑了取得第一名的最好機會
サイコー３位じゃ満足してないと思ってたけど
最高 雖然覺得你不會滿足於第三位
そうでもないみたいだな
但看來好像並不是如此
満足はしてないよ もっと上に行きたい
我沒有滿足 想要更往上走
１位取りたかった
想取得第一名
けど それよりひどい結果じゃ なかった方にホッとしてる
可是 比起這個 不是更壞的結果 讓我松了一口氣
それに 俺たちが狙ってるのは 長期連載で１位を取る事
而且 我們的目標是取得長期連載的第一名
だろ
對吧
ああ そうだったな
啊 也是呢
それに次は 勝負の２話目
接下來是決定勝負的第二話
「チーおか」みたいに 下がらないといいけど
不要像「乳酪年糕片」那樣排名下降就好了
港浦さん ちょっと楽観的すぎるよなあ
港浦先生 有點太樂觀了吧
ここで引き締めようとか
在這瞎緊張的話
もっと上へなんて余裕ないんだろうな
就不能從容地往上爬了啊
まだ若いし
畢竟還年輕
あたしらだってまだ高校生じゃん
我們不都還只是高中生嗎
とにかく４話目の締め切りは金曜
總之第四話的截稿期是星期五
できるだけペン入れしてアシスタントに回せるようにしておかないと
盡可能多勾線 然後交給助手才行
サイコー 余裕あんな
最高真是從容不迫啊
焦ってもしょうがない
焦急也沒有用啊
分かった 美保がメールで面白かったって言ってきたんでしょ
我知道了 肯定是美保在短信裡說很有趣了吧
なるほど それで...
原來如此啊 所以才
２人とももう上がれば
你們倆先回去吧
やる事ないんだろ
不是沒事做了嗎
そうだな 邪魔しちゃ悪いし
是啊 在這裡也礙事
帰るか
回去吧
頑張ってね 真城
加油啊 真城
お先に～
先走了
ああ
嗯
メール 写真集の時以来だっけ
短信 這是寫真集之後的第一次吧
２話目か
第二話嗎
次が本当の勝負だ
接下來是才是真正的勝負啊
でも その前に返事しようっと
但是在那之前還是先複回她吧
「疑探偵ＴＲＡＰ」
「疑偵探TRAP」
なかなか いいスタート切ったじゃないか
第一步走的還不錯啊
はい ホッとしました
是的 我放心了
いいなあ
真好啊
いいですね
真是不錯啊
ほんとお願いしてよかった
真是拜託對人了
やっぱ 蒼樹さんはうちの方が合ってますよ
果然蒼樹小姐更適合我們這邊啊
少年誌より
相比少年志
どうも
謝謝
何で蒼樹さんが 「ジャックＳＱ．」の編集長と
為什麼蒼樹小姐會和「JACK SQ．」的總編在一起
原作描くんだよ ＫＯＯＧＹとコンビ組んで
正在畫原作呢 和KOOGY聯手
え いいんですか 相田さん
誒 這樣好嗎 相田先生
担当だったじゃないですか
你不是她的負責人嗎
この前 次の連載会議に向けて
在此之前 就下次連載會議內容
「ｈｉｄｅｏｕｔ ｄｏｏｒ」の練り直しを 頼んだんだが
我曾拜託她修改「hideout door」的內容
バトル要素?
打鬥要素
うん 少年誌っぽく 何かと戦わせよう ってのが編集部の意見で
嗯 編輯部的意見是 怎麼說也得有點打鬥場面才像少年志
精神の葛藤は描いてます
我有寫精神上的糾葛
いやあ そういうのじゃなくて
不 不是這個意思
殴る蹴るですか
是拳打腳踢嗎
う～ん 簡単に言えばそうだな
嗯 簡單來說就是這樣
絵は中井君に任せておけば 何とかなる
繪畫交給中井君 應該沒問題
あまり内容は 変えたくありません
我不太想改變內容
私のストーリーが悪いとは 思いませんので
我並不覺得我的故事有什麼不好
なかなか柔軟に応じてくれなくてな
反應還真是強硬呢
そこへ 「ジャックＳＱ．」の茨木編集長が
就在那時候「JACK SQ．」的總編長茨木先生
「なら うちが」って声かけたんだ
對她說「要不要來我們這邊」
はあ～ それマジっすか雄二郎さん
哈？ 那是真的嗎 雄二郎先生
なら俺伝えちゃいますよ
那我轉告給他啦
いいっすか
行麼
分かったっす それじゃまた
知道了 那再見了
中井さん
中井先生
蒼樹嬢がＫＯＯＧＹと組んで 連載始めるらしい
蒼樹大小姐好像要和KOOGY聯手開始連載了
えっ
誒
「ジャックＳＱ．」の編集長が 新年会やってる裏で
「JACK SQ．」的總編好像是在新年會的時候
２人を引き合わせてたんだと
暗地裡為他們兩人牽線
それで 蒼樹さんは
那麼蒼樹小姐怎麼回答
話が進んでるって事はまんざらでもないって事じゃ
事情已經定下來了 看來她也沒什麼意見吧
ごめん ちょっと出かけてくる
抱歉 我出去一下
私は私の世界を どうしても読者に伝えたい
我無論如何都想把我的世界傳達給讀者
理解してもらいたいんです
想得到理解
悪いのは私のストーリーじゃない
錯的 不是我的故事
はい
喂
蒼樹さん中井です
蒼樹小姐 我是中井
あの ここでいいんで話を聞いて下さい
那個 在這就好了 請你聽我把話說完
いきなり何ですか
突然間這是幹什麼
ＫＯＯＧＹ 間界野君と手を組むって本当ですか
聽說你和KOOGY 間界野君聯手了 是真的嗎
本当です
是真的
じゃあ 僕とは
那 和我呢
やめます
終止
な 何で 「ｈｉｄｅｏｕｔ ｄｏｏｒ」はすばらしい作品だ
啊 為什麼 「hideout door」是一部優秀的作品
次の連載会議に出せばきっと通る
參加下次的連載會議一定能通過
なのに なぜ
可是 為什麼
あなたの絵では私のストーリー 世界観は表現しきれません
你的畫不能表現出我的故事和世界觀
僕の絵が
我的畫嗎
分かりました
我明白了
必ず蒼樹さんが満足する絵にしてみせます
我一定會作出讓蒼樹小姐滿意的畫的
努力します 蒼樹紅の世界を描いてみせます
我會努力 描繪出蒼樹紅的世界
あなた新妻さんのアシスタントしていて
你同時擔任著新妻先生的助手
そんな時間とれないでしょう
沒有那麼多時間吧
寝ないで練習します
我會不休不眠地練習
口では何とでも言えます
嘴上說 怎麼說都行
このマンションの裏 公園ですよね
這個公寓的背後 是個公園吧
仕事が終わったら あそこで毎日描きます
下班之後 我每天都會去那裡畫
窓から見えるはずだ
從窗子應該可以看見的
使える全ての時間を使って描きます
我會將所有能用的時間都用來作畫
見てて下さい
請你看著
やめて下さい 迷惑です
請不要這樣 我很困擾
やめません
我不會放棄的
蒼樹さんに満足してもらえるような絵が描けるまで
在畫出能讓蒼樹小姐滿意的畫之前
絶対やめません
絕對不會放棄
バカだよな 中井さん
傻瓜啊 中井先生
金未来杯 そこそこの結果出しながら
居然去說服一個 剛在金未來杯取得一點成績
すぐ乗り換えるような女の所に説得に行くなんて
就立刻甩掉搭檔的人
それだけ「ｈｉｄｅｏｕｔ ｄｏｏｒ」に懸けてるんですね
因為他花了很多精力在「hideout door」上吧
中井さん 今日はもう上がったんじゃ
中井先生 今天不是已經下班了嗎
いや ちょっと画材とネーム取りに
不是 來拿一下畫材和原案的
蒼樹嬢と話ついたんすか
和蒼樹大小姐聊過了嗎
あ 懐中電灯 欲しいな
啊 想要個手電筒啊
何やってるんすか
你要幹嘛
蒼樹さんの所で絵を描く
去蒼樹小姐那畫畫
気に入ってもらえるまで
直到她滿意為止
はあ? 蒼樹嬢の所でって 部屋で?
哈 蒼樹小姐那 家裡？
部屋じゃない
不是家裡
外で描くんだよ
在外面畫
外? この寒空に外?
外面 這麼冷的天在外面？
ああ じゃあ また明日
嗯 那明天見了
何考えてんだ 中井さん
中井先生到底在想什麼呢
きっと マンガの事です
一定是在想漫畫咯
よ～し ＯＫ!
好了  OK
４話目も確かに受け取った
第四話收到了
はい
是
１話目 本ちゃんも３位
第一話阿本也是第三位
いいスタート切れたな
是個好開始啊
はあ...
是
君たちなあ 「ジャック」で３位なんだぞ
你們可是在「JACK」的排名第三啊
もっとうれしそうな顔しろよ
再高興點嘛
ああ いえ
啊 不是
２話目で下がらなければ いいなと
我們只是在想第二話不要下降就好了
ほんとネガティブだなあ
真是悲觀啊
３位だった事を素直に喜べ!
該為第三名高興一下
長期連載目指そうな
目標是長期連載呢
はい
是
ああ 連載っていえば
啊 說起連載
ＫＯＯＧＹも「ジャックＳＱ．」で連載始めるらしい
KOOGY好像也開始在「JACK SQ.」上連載了
へ～  ＫＯＯＧＹが
誒  KOOGY嗎
しかも 蒼樹君と組んで
而且是和蒼樹君聯手
えっ
誒
今日 マスコミ呼んで記者会見するって言ってたから
說今天要叫媒體來召開記者發佈會
発表されたら また大騒ぎになるぞ
發表了的話 一定又要引起騷動吧
「ジャックＳＱ．」から始めて マンガで天下を取る
看我由「JACK SQ．」開始 用漫畫奪取天下
蒼樹さんが ＫＯＯＧＹと
蒼樹小姐 和KOOGY
まあ 本が違うから 直接関係ないけど
嘛 不是同一本書 所以也沒有直接的關係
中井さん もう知ってるのかな
中井先生已經知道了吧
どうだろう
不好說呢
サイコー 電話してみろよ
最高 打個電話問問吧
えっ でも 何て言えば
誒 但是 怎麼說好呢
じゃあ 福田さんに一度探り入れてみるとか
那麼 先向福田先生打探一下吧
うん
嗯
今日はこれで上がりま～す
今天就到這裡 下班啦
お疲れさまでした～
辛苦了～
真城君からだ
真城君打來的
１話目面白かったって伝えておいて下さい
幫我跟他們說一下 第一話很有趣
ウッス 「ＴＲＡＰ」連載始まったな
喲 「TRAP」開始連載了呢
新妻君が面白かったって伝えてくれってさ
新妻君要我轉告你說第一話很有趣
ありがとうございます
謝謝了
あの ちょっと気になる事が
那個 有點事情想問問
何
什麼事
中井さんの事なんですけど
中井先生的事
蒼樹さんとＫＯＯＧＹが コンビ組むって聞いて
聽說蒼樹小姐和KOOGY聯手了
君らは気にしなくていい
你們不用在意這些
何かあったんですか
發生什麼事了
いいから君らは 連載に集中しろ
別管了 集中精力連載吧
いいな
明白了吧
あ～ 気にするなって言われると余計気になる
啊 說不用在意反而越發在意了
俺も 中井さん絶対蒼樹さんの事 好きだと思うし
我也是 我覺得中井先生絕對是喜歡蒼樹小姐的
あの中井さんが全然ショック受けないとは思えないんだけどな
我不覺得中井先生那種人 會完全不受打擊啊
気になって ネームに集中できね～
太在意了 原案都沒法集中精神
でも 福田さんの言う事ももっともだと思う
但是 我覺得福田先生說的很對
連載って思った以上に大変だし
連載比我們想像的要辛苦
今はできるだけ進めておかないと
今天還是儘量趕好進度才行
でも 気になるんなら電話してみたら
但是 這麼在意的話就打個電話問問吧
仕事が手につかないんじゃ
要不然也沒法安心工作
そうだよなあ
也是啊
やっぱり聞いてみよう
還是問一下好了
福田さん 真城です
福田先生 我是真城
ああ
嗯
あの 結局中井さん大丈夫だったんですか
那個 中井先生到底要不要緊啊
どうしても気になって
終歸是很在意啊
しかたね～な
真是沒辦法啊
じゃあ 状況だけ伝えとくよ
那 就把狀況告訴你們吧
中井さん もう４日も仕事以外の時間
中井先生 已經連續四天在工作以外的時間
蒼樹嬢の家の前の公園で絵を描いてる
在蒼樹大小姐家前面的公園畫畫了
はあ よく意味が
哈...不是很明白...
夜 蒼樹嬢の部屋の窓から見える所で原稿描いてんだよ
夜晚 在蒼樹小姐家窗戶能看到的地方畫原稿
分かる
明白了吧
外で ２月ですよ
外面? 現在可是2月啊
手が凍えて無理でしょう
手要凍僵了也畫不了吧
何のために そんな事を
到底為了什麼 做到這個地步
蒼樹嬢を取り戻すために決まってんだろ
當然是因為決心要爭取回蒼樹大小姐啊
俺にはストーカーにしか見えねえけどな
雖然在我看來就是個跟蹤狂
僕は蒼樹さんとのこの作品にマンガ家人生を懸けてる
我將我漫畫家的人生賭在和蒼樹小姐的這部作品上了
これが駄目なら 一生アシスタントか田舎に帰る
如果這樣還是失敗的話 不是一輩子做助手 就是回鄉下
あの 今も描いてるんですか 中井さん
那個 現在仍在畫著嗎 中井先生
ああ
是啊
もう１２時回ってますよ
已經過了12點了啊
もしもし
喂
やめて下さい
請不要這樣
凍え死んだりしたら 困ります
凍死了的話我會很困擾
さ 寒くない
啊 一點也不冷
心も体も燃えてる
心和身體都在燃燒
それより見ててくれたんですね
話說回來 你有注意我呢
ありがとう
謝謝了
僕はもう一度 蒼樹さんと仕事がしたい
我想再一次和蒼樹小姐一起工作
絶対に認めてもらえる絵を描いてみせます
一定會畫出讓你滿意的畫的
蒼樹さんの世界を絵にしたいんです
我想將蒼樹小姐的世界用畫表現出來
もしもし 福田さん
喂 福田先生
真城君
ああ はい
啊 在
俺も連れ戻そうと思って来たんだが
我本來是想著來這裡把他帶回去的
中井さんの姿を見たら止められなくなった
看見他之後 就知道無法阻止他了
これで死んでも中井さん きっと本望だ
這樣就算死掉 肯定也是中井他所希望的
死んでもって
說什麼就算死掉
死ぬ  マジ
死?   真的嗎
いや そうじゃなくて
不 不是啦
福田さん そんな言い方されたら
福田先生 你這樣一說
余計気になるじゃないですか
不是讓人更加擔心了嗎
だから気にせず 連載に集中しろって言ったろ
所以說了不用在意 集中精神去連載
電話なんかしてくんじゃね～よ
不要再給我打電話了
中井さんって 今日も蒼樹さんとこ 行くのかな
中井先生 今天也去了蒼樹小姐那嗎
だろうな もう引っ込みつかないって
也許是吧 已經阻止不了了
やっぱり 聞くんじゃなかったかなあ
果然還是不問的好
中井さんの事ばっかり気になる
最近一直擔心中井先生的事
でも原稿も上げなきゃいけないし
但是原稿必須得完成啊
にしても ひどくない
話說回來 不覺得很過分嗎
蒼樹って人も嫌なら警察に連絡して 連れ帰らせればいいじゃん
那個叫蒼樹的 不喜歡的話就叫員警 把人帶走就好啦
ああ そうか そうだよな
啊 是啊 也是呢
何なら あたしが警察に 連絡しよっか
要不我打電話叫員警好了
そんな事したら 中井さんに死ぬほど恨まれそうじゃん
你這樣做的話 中井先生肯定恨死你的
えっ じゃあ蒼樹って人も恨まれたくないから連絡しないの
誒 那那個叫蒼樹的也是為了不被討厭才不報警的嗎
さあ 単に試してるだけかも
誰知道呢 也許只是單純的在考驗他
もしかしたら
說不定
蒼樹さんの中にも
蒼樹小姐的內心
まだ迷いがあるのかも
也還在迷惑著
汚い手で触るな
不要用你的髒手來碰
じじい 俺が汚ねえだと
臭老頭 你說我髒？
原稿には触ってほしくない
希望你們不要碰我的原稿
てめ～の方が よっぽど汚ね～んだよ
你才讓人覺得髒
手だけは
不要碰我的手
ったく 気持ち悪いおっさんだな
哼 真是讓人覺得噁心的大叔
もう こんなのほっといて遊び行こうぜ
行了不管他啦我們去玩吧
だな 行こうぜ 行こうぜ
就是 走吧走吧
今日も
今天也有
中を見るくらいなら
只看一眼裡面的話..
すごい
好厲害
あの寒い公園で
在那麼寒冷的公園裡
こんなにきれいに
能畫得這麼漂亮
２話目掲載されたな
第二話已經刊登了
ああ
嗯
速報 どうなるかな
速報 不知道會是怎樣呢
やれる事はやった
該做的我們都做了
あとはもう結果を待つしかない
剩下的就只是等結果了
それより今は５話目のペン入れ
比起那個 現在要做的是第五話的勾線
すっごいよ
不得了啦
雪がずんずん降ってきた
雪越下越大了
もう積もり始めてるよ
已經開始有積雪了
う～ 寒～
唔 好冷
そういや これから大雪になるって天気予報で言ってたな
話說 天氣預報也說快要下大雪了
大雪?
大雪
何 真城君
怎麼了 真城君
福田さん 今どこです
福田先生 現在在哪裡
新妻君の仕事場
在新妻君的工作室
ここで自分の作品のネーム書いてる 暖房あるし
在這裡畫自己作品的分鏡 何況還有暖氣
中井さんは
中井先生呢
いつもの公園だろ
還在那個公園裡吧
こっちはすごい雪なんですけど
這邊下了好大的雪
そっちはどうですか
你那邊呢
雪?
雪
すげ～ こっちも大雪だ
好厲害 這邊也是大雪啊
こんな雪の中でマンガ描いてたら 本当に死んじゃいますよ
在這樣的大雪中畫漫畫 可是真的會死的啊
しかしテコでも動かないだろうな
但是我們也勸不動他
中井さんだって 男見せたいんだ
中井先生也想展現一下男子漢氣概啊
前にも言ったが 死んでも本望
之前也說過了 死了也是他所希望的
自分で決めた事
這是他自己決定的事
福田さん 何言ってるんですか
福田先生 你在說什麼呢
中井さんは福田組の仲間でしょう
中井先生是福田組的同伴吧
もう僕は我慢できません
我已經忍不下去了
力ずく引きずってでも連れて帰ります
就算硬來 也要把他拉回去
分かった 俺が行く
明白了 我去
僕たちも行きます どこに行けば
我們也去 他在哪裡
三鷹だ 駅に着いたら連絡くれ
三鷹 到了車站的話再跟我聯繫
中井さん
中井先生
福田君
帰りましょう こんな中で描いてたら 本当に死んじまう
回去吧 再在這麼大的雪裡畫畫 你真的會死掉的
いや 帰らない
不 我不回去
何 言ってんすか
你說什麼混話
あんな冷血女のために凍死だなんて
為了那個冷血的女人凍死
シャレにもなりませんよ
可不是什麼好玩的事情
僕はこの作品に「ｈｉｄｅｏｕｔ ｄｏｏｒ」に 全てを懸けてる
我在「hideout door」上賭上了我的一切
確かに 蒼樹さんは自分の意見を曲げたり
確實 蒼樹小姐不願改變自己的意見
考えを変えようとはしない
也不會改變想法
それが人によっては冷たく見える 事もあるかもしれない
別人可能會認為這很冷酷無情
でも それは自分の描きたいもの
但是 這正是她對自己想描繪的作品
情熱があるって事の裏返しだと 僕は思ってるんだ
抱有熱情的反映 我是這麼覺得的
福田さん 駅に着きました
福田先生 我們到車站了
改札前です
在檢票口
分かった 迎えに行く
知道了 我來接你們
亜城木君たちも心配して 駆けつけてくれましたよ
亞城木君他們也很擔心你 趕過來了
ありがたいけど無駄だよ
非常感謝 但是沒用的
僕はやめるつもりはない
我不打算放棄
僕はもう一度 蒼樹さんと仕事がしたい
我想再次和蒼樹小姐一起工作
絶対認めてもらえる絵を描いてみせます
絕對會畫出能夠被認同的畫來的
蒼樹さんの世界を絵にしたいんです
我想用我的畫來表現出蒼樹小姐的世界
くそっ 雪が強くなってきやがった
可惡 雪下得更大了
このままじゃ ほんとにやばいぞ
這樣下去可就糟了
でも 何でそこまで
但是 為什麼要做到這個份上
あたしも分かんないよ
我也不明白呢
中井さんがここまでしてるのって蒼樹さんが好きだとか
我覺得 中井先生這樣做
それだけじゃないと思います
不僅僅是因為喜歡蒼樹小姐
ああ 蒼樹嬢にほれてる以上に
對 比起沉迷於她本人
彼女の作品にほれてんだ
不如說更沉迷於她的作品
はい
對
そして 中井さんを動かしてるのはマンガへの情熱
而且 激勵中井先生的是他對漫畫的熱情
でも 情熱があっても 体を壊したら...
但是 即便是有熱情 身體垮了的話
分かってる
我明白
中井さんは福田組の仲間だ
中井是福田組的同伴
絶対連れて帰る
一定要把他帶回來
福田君 さっきも言ったろ 帰らないって
福田君 我剛剛也說了 我不會回去的
ごめんなさい
對不起
こっちだ この公園で
這邊 就是這個公園
ごめんなさい
對不起
悪いのはあなたの絵じゃない 私の方なのに
明明錯的不是你的畫 而是我
認めたくなくて 逃げてしまって
不想承認 所以一直逃避
あなたの絵に負けない話を作ります
我會做出不負於你的畫的故事
蒼樹さん そんな事はない
蒼樹小姐 沒那種事
僕の絵の力が足りなかったんだ
是我的畫表現力不夠
うん うん よかったね
嗯 嗯 真是太好了
ちっ 何だよ 来た意味ね～じゃん
切 什麼嘛 早知道不來了
ですね
就是啊
部屋に入って 暖まっていって下さい
請進房間暖和一下吧
えっ 部屋に僕も
誒 讓我進房間嗎
も もういいんですか
已經 可以讓我進去了嗎
反応が異常です 撤回します
你的反應太異常了 我收回我的話
えっ
誒
私はあくまで 仕事のパートナーとして
我只從工作夥伴的角度出發..
なんか ライバルがよりパワーアップして 戻ってきたって感じだな
總覺得 我們的敵人升級後又回來了的感覺呢
ああ
啊
ごめんなさい ごめんなさい ごめんなさ～い
對不起 對不起 對不起
そうか 分かったよ
是嗎 我知道了
蒼樹君に頑張るようにと伝えておいてくれ
告訴蒼樹君讓她好好努力吧
それじゃ
這樣看來
蒼樹紅も僕の理解者にはなれなかったか
蒼樹紅小姐也不能成為我的理解者
やはり 天才とは孤高の存在
果然天才是一種孤獨的存在
まあいいさ
不過 無所謂了
結局 ＫＯＯＧＹ 一人で描くんだって
結果 還是得KOOGY一個人來畫
テレビで言ってた
電視上說的
中井さん あのあと熱出して動けなくなったって
據說中井先生在那之後發燒都動不了了
福田さんが連れて帰るの大変だったって文句言ってた
福田還發牢騷說帶他回去費了好大勁
でも これでやっと 「ＴＲＡＰ」の作業に集中できるな
但是 這樣一來也終於能集中精力做「TRAP」了
ああ
是啊
来た
來了
はい 高木です
是 我是高木
どうでした ２話目の速報は
怎麼樣了 第二話的速報
え ８位 ですか
誒 第八名嗎
勝負の２話が ８位
決定勝負的第二話 居然才第八名
不斷重複 遲鈍 荒唐的世界
煩躁地堵上耳朵
究竟為了什麼互相傷害
Can you hear my heartbeat
Baby I trust you my friend
被絕望侵襲的心的角落
重疊交錯 矛盾的影子
心如此的痛
還能繼續夢想明天嗎
想起了陣雨過後  發現的彩虹
閉上眼  Fly with me   無論多漫長的夢
和你一起  就永不褪色
描繪出的  不消失的彩虹
在相遇的那天  所見的月光甚至都無法相比
映照而出  無論幾次
無論幾次
勝負の２話が ８位
決定勝負的第二話是第八名
次の順位はどうなるんだ
之後的排名會是怎樣呢
テコ入れすべきかこのままで行くか
是改變套路呢還是就這樣畫下去呢
じっくり行こうよ 焦らない 焦らない
慢慢來吧 不急不急
おまえは自分にテコ入れしろ
你本人也改個套路吧
改變和
忍耐
次回 バクマン テコと我慢
下回 bakuman 改變和忍耐
現実は夢に重く落ちかかる
現實賦予夢想重負